方才有些走神了
失礼失礼
好
那个
师兄你是如何得知我在找人的
因为师兄我耳聪目明
消息灵通啊
你是坠玉峰新来的小师妹吧
听说你有很多好吃的
还有没有啊
分给师兄一块
那个
黎非
今天发完了
下次给你带
下次一定记得分给我啊
记住我的名字
我叫邓溪光
十六峰都找遍了
大师兄
你到底在哪儿啊
来了来了
怎么了
有人闯坠玉峰禁制
师姐让我们四处巡查
看看贼人在哪儿
禁制
黎非
大师兄
贼人在这儿呢
贼人在这儿
师兄
贼人在这儿呢
各峰弟子出身过往记录的名册
都藏于文谷殿后
幻月祠内
我在那里等你
小师妹
贼人在哪儿呢
搞错了 搞错了
是蛐蛐
忙你的去
抓 抓人
走
你成日乱跑
别处迷路也就算了
万一丢在文古殿附近
那夜里的天风
可比寒冬霜剑还能冻死人
连守卫都不去
傻子才会等一夜呢
他又不傻
肯定走了
又是苦肉计 谁信
幻月祠乃门宗机要之地
无关弟子不可乱闯
两位师兄
我是奉师父之命来的
过来查一些本门的卷宗
原来是翠华峰的呀
师妹
是不是秦师兄命你来的呀
秦师兄
那没问题了
师妹请
是谁
胡射峰
又来干吗
你要真想补偿我
就别出现在我面前
有个事情还没做完
你又想打什么主意
再信我一次
信你个头啊
别跟着我
若被发现
定会一起逐出无月廷
算了
我也回去了
你师父已经发现
好自为之吧
师尊
你果然是天赋异禀
才来没几日
就能打开各峰禁制
为师是爱才
但若你心有旁骛
品行不端
尧光峰照样留不得你
弟子知错
此乃丹穴秘境
只有修为达到第三层的弟子
方能走出
你之前所学博而不专
灵息杂乱无章
若无法割舍贪欲尘念
固神洗髓
就在里面待一辈子吧
凝气于鼎
汇入天地
以气化灵
御使万物
无月廷十六峰里
并无胡射峰
是啊
我们可都没见过胡射峰
小师妹
你是从哪儿听说的
我这不是各大山头都找遍了吗
也没找到大师兄
我心急啊
来来来
来
除了
那个百草峰的西南角
还有没有什么野山峰啊
没见过
对了
你不是还有翠华峰没去吗
翠华峰从不许外峰弟子随意进出
你若想翠玄长老拿小师妹祭剑
你就继续怂恿她去吧
无月廷功法第三层
灵贯经络
人剑合一
丹穴秘境
实为心境
心魔不除
法阵不破
心魔
杀
雷修远不会被他师父罚了吧
关我什么事
不许想他
术法未成
她还是会痛
人行于世 如暗夜执炬
你善念犹存
果敢坚韧
或可破局
记住 心之所向
才是你正确的选择
心之所向
为师果然没有看错人
你能突破第三层境界
想必你已经找到了自己的修行心
记住
此心可逆转天地
纵然是天雷火海
万劫无期
也不能撼动其分毫
师兄 师弟
听说仅仅三日就突破了第三层
当真厉害
难怪师尊器重
收为亲传
果真是天赋异禀
是
恭喜师弟啊
修为大涨
成功突破第三层了
在这之前
可只有胡嘉平胡师兄做到过
胡嘉平那个叛徒
为了区区一个器灵
色令智昏 违逆师父
简直给我们尧光峰蒙羞
师兄说得对
对 对
胡师兄是师父的亲传弟子
入门在你之前
你以下犯上
罪同辱师
别以为突破第三层就了不起
难不成是用了什么法宝
好啊 给你看看
颂风师弟
你入门多年
尚未突破第二层
师父原就不喜
还望你呀 谨言慎行
莫要惹他老人家不高兴
你
走
看什么看
这个颂风素来记仇
只怕他不会善罢甘休的
随他
原本以为师弟对胡师兄有些龃龉
没想到你会维护他
他是我们的先生
我们
姜黎非
皮酥肉嫩
看着就香啊
胡射峰在哪儿
说
为师突然想起一件事情
现在马上就得走
不是
您先
师父
什么时候回来啊
具体时间 我我我 我不知道
但是你要在家好好听大师姐的话
这里面藏了什么见不得人的东西
谁说人家胡射峰里要藏
确实有座胡射峰吧
其实呢
我也知道它在哪儿
这个幻月祠里可是有它地图的
行行行
我看啊
咱们这儿也没人管得了你了
你都自个儿跑到人家幻月祠去了
师父你要是不肯说的话
那我可就自己去了
你去呗
人家有禁制
你去了 你进得去吗
禁制
这么神秘
难不成
你知道什么
难不成有宝贝
师父 什么宝贝
值多少钱
一个女孩子不要这么俗里俗气
行了 回来再说
师父
你现在就说
你现在就跟我说一下
为师十万火急
走喽
师父
师姐三棱镜
师父六棱镜
肯定能助我破除禁制吧
这胡射峰怎么像个棒槌啊
胡先生
你怎么来了
别找了
我就是你的大师兄
抓紧点
不然掉下去了
大师兄
你真的是我大师兄
师父画里的大师兄
别提那画
我这般英俊潇洒 玉树临风的
哪有画像那么丑啊
大师兄
你怎么才来啊
我找你好久了我都
你把鼻涕都蹭我身上了
这可是阿慕给我做的新衣服
你看你给我蹭的这
你真是我大师兄
我能骗你吗
你听我跟你说
我还是不敢相信
我跟你一样都是孤儿
被老头收留之后呢
我就跟着他四处流浪讨生活
后来我慢慢长大了
老头的本事我也学得差不多了
他便让我去了雏凤书院
后来我又得到了广微师父的青睐
便去了无月廷
再后来的事情
你应该都知道了吧
那为什么我之前问你你都不说
还故意刁难我
我也没办法呀
那师父都交代过了
这件事情任何人都不能提起
否则的话师徒性命难保
再说了
我什么时候刁难过你
我那是鼓励加鞭策
师兄我可是用心良苦啊
我看是居心不良
你就是想赶我出书院
冤枉啊
我可从来没想赶你走
我要赶走的是那雷修远
为什么
因为
因为他一看就不是什么好人啊
师兄我火眼金睛
早就看出来他对你心怀不轨了
不听老人言
吃亏在眼前吧
是不是
小命都差点没了
不对
你肯定还有事瞒着我
没有 没有
你这整天别乱想
还喜欢瞎折腾
要不是你的话
这么晚了
我也不可能来无月廷啊
是不是
师兄
你知不知道师父在哪儿
他是不是被人追杀了
有没有性命危险
师父乃是隐姓埋名的高人
一般人奈何不了他的
高人
高人为什么要隐姓埋名
不能是江洋大盗吧
仇家太多
我说你能不能
盼点咱们师父的好啊
他既然选择了隐姓埋名
肯定是有他的道理
你再这么瞎找下去
反而会招来祸端 明白吗
那不行
我必须要看到师父平安才行
罢了 罢了 罢了
找师父的事情呢 就交给我了
你现在的首要目的就是好好修炼
你既然拜了冲夷师叔为师
就跟着他好好学
不然就算你找到了师父
以你现在这点本事
你也帮不了他呀
难不成是因为我帮不上忙
师父才不告诉我
师兄
我要变强
有朝一日肯定能帮上师父
好
既然你有这份孝心
师兄我自然会帮你的
你的体质与旁人不同
所以修炼方式
也不用按照寻常之法
你记住了
天地灵气
皆在你的一吸一放之间
无便是有 空就是满
飞虫也有飞虫的道
小师妹
你今后的路还很长
自己慢慢感悟吧
今日之事千万不要跟任何人提起
我感受到了
好通透的灵气
师兄
我回书院了
留套静心诀给你
万变犹定
神怡气静
不愧是师父亲徒弟
留书就走 一个德行
不是
我不认识路啊
你好歹先送我回去啊
师兄
我这不认识路
这坠玉峰是在东边还是西边啊
黎非师妹
怎么是你啊
秦师兄
你回来了
别再跟着我
你不是拜在冲夷师叔门下吗
怎么半夜会在此
难不成是迷路了
是是是
我是看着这月色不错
就想飞近一点看看
哪知道这风它呼啦呼啦
我就晕晕乎乎
我就 就到这儿了
这无月廷啊
半夜风大雾浓的
各峰都设有禁制
不可乱闯
不如我送你回坠玉峰
好好好
那就多谢秦师兄了
抓紧了
黎非岂会轻易相信他人
我真是杞人忧天
抓紧了
想起来吧
黎非
怎么会有那些画面
那个声音又是谁
黎非
黎非啊
姜黎非
姜
她是怎么了
什么情况这是
小师妹一大早就开练了
难道是迷途知返 知耻后勇
不可能 绝不可能
姜黎非 别跟我装了
师父 你都不知道
昨天要不是那个什么秦师兄
把我带回来
我这都见不着您了
你说 徒儿这么没用
那不是打师父您的脸吗
为了师父的脸面
为了咱这坠玉峰的尊严
您是不是得教我几招自保的功法
那你
那个那个 包子 肉馅的
行 那我就教你一个吧
当然咱先说好了 成不成的
得靠你自己个儿
还愣着干什么 那包包子去
您稍等 我马上去
上次他们说的那家我真的去了
我也觉得不错
雷修远
都说你是我们无月廷
百年难遇的天才
今日无事 不如
我们来切磋切磋
你给我站住
敢毁我佩剑
雷师弟 都是同门
别伤了和气
秦师兄
书院一别 已有半载
听说雷师弟
被广微师叔收为亲传弟子
可喜可贺
师父抬爱而已
秦师兄 我还有事
先行一步
瞧他得意的
仗着在丹穴
修成了第三层功法
到处耀武扬威
连秦师兄都不放在眼里
谁不知道我们秦师兄天赋异禀
马上就要突破第五层功法了
有雷师弟这样的后起之秀
乃无月廷之福
师弟 我有事情找广微师叔
先告辞了
要不是秦师兄
我早就揍他了
吴诺只是山下外门弟子
修为低微 不足为道
何以用这么久的时间
才将其伏诛啊
师叔 那叛徒暗中修炼魔族邪法
丧心病狂
竟残害同门师兄弟
将其灵力吸摄殆尽
是以修为大增
弟子动用师尊所传法宝
阴阳劫波镜
才堪堪将其制服
仙门弟子怎么会魔族功法
可查清缘由
功法无对错 力量即正义
想好了 你可以交上去
也可以不交
弟子查寻多日并未查出端倪
或许是被魔族妖人蛊惑
弟子听闻其他仙门
也有类似事件出现
怕是魔族欲颠覆中土
分化仙门
有此可能
魔族素来狡诈
眼见海陨将至
魔族必定派细作潜入中土
蛊惑人心 暗中作祟
杨灵
立刻召集弟子
布置降魔伏法阵
以确保我无月廷安全
另外
内外门弟子严加盘查
加紧防范
决不给魔族有可乘之机
是
师尊
广微师叔怀疑
乃魔族奸细所为
已吩咐各峰戒备 严防奸细
这么久了
你居然连第五层功法都没有突破
似你这般无用
怕是连魔族的一击都抵挡不住
又如何能够率领师门抵御海陨
为师又如何放心
将无月廷交与你手中
弟子惭愧
翠华峰只有强者
你若再无进益
就准备给后面的师弟让位吧
是
散为风 聚成体
撷天地气韵
将金木水火土五行之力
融于鼎
按微妙不同释出仙法
方可变幻无穷
是谓石破天惊五龟术
师父 你看到没
我会这个水之术了
怎么说呢
教了你这么久
才将将把你的水木灵融在一块儿
我有点惭愧 真的
难的还在后面呢
尤其是金之术 那是五行之首
慢慢练吧
还是那句话
我呢 是都教了
成不成的 全靠你自己
怎么 这怎么没了
这怎么没了
怎么回事 师父
你慢慢练吧
我得回去睡会儿了
练归练啊 别忘了做饭
知道了
你那嘴上还没停呢
这金灵到底该怎么使啊
我
我练成金术了
你到底要干什么
你的灵气
还给你
别再出现在我面前了